A través del Sitio www.MiAutoPlan.com (en adelante, el ”Sitio y/o MiAutoPlan”), toda persona podrá encontrar diversos servicios y contenidos relacionados a la búsqueda de automóviles y servicios relacionados (en adelante, los “Servicios”).
1.
Toda persona que utilice el Sitio (en adelante, “Usuario”) acepta sin condicionamientos todos y cada uno de los presentes Términos y Condiciones de Uso (“Términos de Uso”), sus modificaciones y documentos complementarios y se obliga a cumplirlos sin objeciones. Si Ud. no está de acuerdo con alguno de los Términos de Uso, no utilice este Sitio. Se deja expresamente aclarado que los presentes Términos de Uso tienen carácter obligatorio y vinculante.
2.
El Sitio se reserva el derecho, a su sola discreción, de modificar, alterar o de otra manera actualizar, estos Términos de Uso en cualquier momento. Las modificaciones entrarán en vigencia desde el momento que se indique; en su defecto, se entenderá que su aplicación es inmediata. Usando este Sitio después dichas modificaciones, usted acepta estar sujeto a dichas modificaciones, alteraciones o actualizaciones de los Términos y Condiciones de Uso, sin derecho a efectuar reclamo alguno con relación a ello.
3.
Ciertos contenidos accedidos a través del Sitio pueden estar alcanzados por normas específicas que reglamenten y complementen a los presentes Términos y Condiciones de Uso, razón por la cual se recomienda al Usuario tomar conocimiento específico de ellas.
4.
Condiciones de acceso y utilización del Sitio:
4.1.
La utilización de cualquier Servicio del Sitio atribuye la condición de Usuario del mismo.
4.2.
El acceso y utilización del Sitio no exige la previa suscripción o registro del Usuario. Sin perjuicio de ello, la utilización de algunos Servicios que se ofrecen a través del Sitio requiere el registro del Usuario.
4.3.
A fin de registrarse en el Sitio, el Usuario deberá completar el Formulario de Registración con su información personal, indicando además una dirección de correo electrónico y una contraseña. El Usuario se compromete a seleccionar, usar y conservar su contraseña de forma diligente y a mantener las mismas en secreto y en protección respecto de terceros.
4.4.
Uso del Sitio y sus Servicios.
El Usuario reconoce y acepta que el uso de los contenidos y/o Servicios ofrecidos por el Sitio será bajo su exclusivo riesgo y/o responsabilidad. El Usuario se compromete a utilizar el Sitio y todo su contenido y Servicios de conformidad con la ley, la moral, el orden público, los presentes Términos de Uso, en su caso, le sean de aplicación. Asimismo, se compromete hacer un uso adecuado de los Servicios y/o contenidos del Sitio y a no emplearlos para realizar actividades ilícitas o constitutivas de delito, que atenten contra los derechos de terceros y/o que infrinjan la regulación sobre propiedad intelectual e industrial, o cualesquiera otras normas del ordenamiento jurídico aplicable. En particular, el Usuario se compromete a no trasmitir, introducir, difundir y poner a disposición de terceros, cualquier tipo de material e información (datos contenidos, mensajes, dibujos, archivos de sonido e imagen, fotografías, software, etc.) que sean contrarios a la ley, la moral, el orden público, los presentes Términos de Uso y, en su caso, a las Condiciones Particulares que le sean de aplicación. A título enunciativo, y en ningún caso limitativo o excluyente, el Usuario se compromete a:
4.4.1.
No ingresar o difundir contenidos o propaganda de carácter racista, xenófobo, pornográfico, de apología del terrorismo o que atenten contra los derechos humanos.
4.4.2.
No ingresar o difundir en la red programas de datos (virus y software nocivo) susceptibles de provocar daños en los sistemas informáticos del proveedor de acceso, sus proveedores o terceros usuarios de la red Internet.
4.4.3.
No ingresar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido que constituya publicidad ilícita o desleal.
4.4.4.
No transmitir publicidad no solicitada o no autorizada, material publicitario, "correo basura", "cartas en cadena", "estructuras piramidales", o cualquier otra forma de solicitación, excepto en aquellas áreas (tales como espacios comerciales) que hayan sido exclusivamente concebidas para ello.
4.4.5.
No ingresar o difundir cualquier información y contenidos falsos, ambiguos, extemporáneos o inexactos de forma que induzca a error a los receptores de la información.
4.4.6.
No suplantar a otros Usuarios utilizando sus claves de registro a los distintos Servicios y/o contenidos del Sitio.
4.4.7.
No introducir o difundir contenidos que sean contrarios al honor, a la intimidad personal y familiar o a la propia imagen de las personas.
4.4.8.
No ingresar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido que suponga una violación de los derechos de propiedad intelectual e industrial, patentes, marcas o copyright que correspondan a los titulares del Sitio o a terceros.
4.4.9.
No ingresar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido que suponga una violación del secreto de las comunicaciones y la legislación de datos de carácter personal.
4.4.10.
No dirigirse a los oferentes mediante el envío de Spam, o directamente ofrecer, publicar o crear, una base de datos personales de terceros.
4.4.11.
Usar cualquier mecanismo, software o rutina para impedir o intentar impedir el adecuado funcionamiento de este Sitio o cualquier actividad que se esté realizando en este Sitio.
4.4.12.
No realizar cualquier acción que imponga una carga desproporcionada o desmesurada sobre la infraestructura de este Sitio.
4.4.13.
No revelar o compartir su contraseña con terceras personas o usar su contraseña para cualquier propósito no autorizado.
4.4.14.
No intentar descifrar, descompilar u obtener el código fuente de cualquier programa de software que comprenda o constituya una parte de este Sitio.
5.
Servicios en particular:
Se deja aclarado que el Sitio cuenta, incluyendo pero no limitando, con los siguientes Servicios:
5.1.
Búsqueda de automóviles, Eleccion y compra de llaves :
Para buscar un automóvil el Usuario podrá utilizar el buscador que se encuentra en la Aplicación para celulares (en Adelante “App” de MiAutoPlan), debiendo completar los datos: Tipo de Automóvil y Operación, para ejecutar la búsqueda. El Usuario podrá elegir un vehiculo con el fin de obtener información sobre precios y valores de llave (se entiende como “llave” al valor de la cuota de la unidad), como también informarse en nuestra web sobre los usuarios o amigos sugeridos, toda esta información solamente es en carácter informativa en nuestra web, las modificaciones cada cuenta se puede realizar en la App de MiAutoPlan.
5.2.
Alertas:
Las Alertas permiten que el Usuario reciba en su casilla de correo electrónico, las novedades de los Automóviles que cumplan con sus criterios guardados.
6.
Al registrarse y/o navegar el Sitio, el Usuario y/o el visitante brinda información personal, prestando su consentimiento para que la misma sea almacenada directamente en nuestra base de datos, encontrándose protegida electrónicamente, utilizando los mecanismos de seguridad informática de protección de la información más completos y eficaces para mantenerla en total confidencialidad, conforme a la Ley Nº 25.326 de Hábeas Data, no obstante lo cual, el Usuario puede acceder a esta información y solicitar su eliminación. (http://www.jus.gob.ar/media/33481/ley_25326.pdf), siendo la Dirección Nacional de Protección de Datos Personales, del Ministerio de Justicia, Seguridad y Derechos Humanos, el órgano de control de la citada norma legal (http://www.jus.gov.ar/datospersonales/).
7.
El Usuario es responsable por el buen uso del Sitio, comprometiéndose expresamente a evitar cualquier tipo de acción que pueda dañar a sistemas, equipos o servicios accesibles directa o indirectamente a través de Internet, incluyendo la congestión intencional de enlaces o sistemas y de acuerdo a los presentes Términos y Condiciones de Uso.
8.
Se deja expresamente aclarado que el Sitio podrá ser utilizado única y exclusivamente por personas mayores de 18 años, debiendo abstenerse de utilizarlo las personas que no sean mayores de dicha edad.
9.
Toda la información acerca de los automóviles publicados y/u ofrecidos por el Sitio es proporcionada por Usuarios, siendo responsabilidad exclusiva de los mismos dicha información como así también lo referente a su comercialización.
10.
MiAutoPlan.com no es responsable por la publicación, veracidad y exactitud de la información que en el Sitio se provea, ni de los cambios que sobre la misma pudieran acontecer.
11.
Se deja aclarado expresamente que el Sitio no revisa el contenido de los Avisos, proveyendo única y exclusivamente un espacio para su publicación. En tal sentido, el Usuario mantendrá indemne a MiAutoPlan.
12.
El Usuario es responsable por el buen uso de del servicio, comprometiéndose expresamente a evitar cualquier tipo de acción que pueda dañar a sistemas, equipos o servicios accesibles directa o indirectamente a través de Internet, incluyendo la congestión intencional de enlaces o sistemas y de acuerdo a los presentes Términos y Condiciones.
13.
El Usuario asume plena responsabilidad frente a MiAutoPlan y a terceros por daños y perjuicios que se produjeran como consecuencia del accionar propio, de sus dependientes o de terceros conectados a través del Usuario y los que resulten de la inobservancia de las leyes o reglamentaciones de otros hechos ilícitos o del mal uso que se haga del servicio, debiendo el Usuario indemnizar y mantener indemne a MiAutoPlan ante cualquier reclamo de pago que pudiera corresponder.
14.
MiAutoPlan tendrá el derecho de ampliar o mejorar los servicios prestados sin necesidad de comunicación previa, así como de alterar los medios o rutas utilizados para la prestación del servicio.
15.
La falta de ejercicio temporario por parte de MiAutoPlan de los derechos que los presentes le confieren, no implicarán una renuncia a los mismos, los cuales podrán ser ejercidos en todo momento.
16.
MiAutoPlan no será responsable de la adecuación de los servicios que proporcione a las necesidades reales del Usuario.
17.
MiAutoPlan no será responsable por los daños y perjuicios causados por culpa o dolo de los terceros por la prestación de los servicios de que de ellos dependen.
18.
MiAutoPlan no será responsable por los daños, alteración de información o interferencias al sistema o a las redes, producto del accionar de terceros.
19.
MiAutoPlan no será responsable por el resultado del servicio en tanto las instalaciones necesarias para su buen funcionamiento dependan de terceros. Esto incluye, pero no limita a, errores de encaminamiento, pérdida de información o datos, interrupciones del servicio no planificadas que no sean atribuibles a MiAutoPlan.
20.
MiAutoPlan no será responsable de la calidad, exactitud, fiabilidad, corrección y utilidad de los datos, programas e información de cualquier tipo que se transmitan por sus redes. El contenido de dicha información será de exclusiva responsabilidad de quienes la intercambian (remitente y destinatario).
21.
MiAutoPlan no será responsable por el mal uso de las facilidades y servicios prestados, debidos a cortes de energía o interrupciones programadas o cualquier otra falla que no se atribuible a culpa grave o dolo de MiAutoPlan.
22.
MiAutoPlan no será responsable por los daños y perjuicios causados, incluyendo caso fortuito y fuerza mayor, que se produjeran a los equipos, instalaciones o personal del Usuario.
23.
MiAutoPlan no será responsable frente al Usuario por daños y perjuicios que se produjeran al Usuario como consecuencia del accionar de otros Usuario o terceros y los que resulten de la inobservancia -por parte de terceros u otros Usuarios- de las leyes o reglamentaciones o de otros hechos ilícitos o del mal uso que terceros o Usuarios hagan del servicio.
24.
Los automóviles y/o servicios ofrecidos y/o publicados en el Sitio no se encuentran garantizados por MiAutoPlan, asumiendo quienes los proveen toda la responsabilidad respecto a la calidad, los vicios redhibitorios, evicción y/o cualquier pérdida o daño que pudiera sufrirse con relación a las contrataciones formalizadas sobre los mismos por los Usuarios de MiAutoPlan.
25.
Declaraciones:
El Usuario expresamente comprende, acepta y está de acuerdo en que:
25.1.
El Sitio puede contener errores;
25.2.
El Sitio no serán responsables por ningún daño o perjuicio, directo o indirecto, incluyendo, sin ningún tipo de limitación, daños producidos por la pérdida y/o deterioro de información y/o por el uso del Sitio;
25.3.
La utilización del Sitio y de Internet en general implica la asunción de riesgos de potenciales daños al software y al hardware del Usuario. Por tal motivo, el equipo terminal desde el cual acceda al Sitio el Usuario estaría en condiciones de resultar atacado y dañado por la acción de hackers quienes podrían incluso acceder a la información contenida en el equipo terminal del Usuario, extraerla, sustraerla y/o dañarla. El Usuario renuncia a efectuar reclamos por estos motivos.
25.4.
El intercambio de información a través de Internet tiene el riesgo de que tal información pueda ser captada por un tercero. El Sitio no se hace responsable de las consecuencias que pudiera acarrear al Usuario tal hipótesis.
25.5.
El Sitio no guarda obligación alguna de conservar información que haya hecho disponible al Usuario, ni que le haya sido enviada por éstos últimos.
26.
Marcas registradas, Derechos de autor y restricciones:
26.1.
Este Sitio es controlado y operado por MiautoPlan S.R.L. (en adelante, “MiAutoPlan”), ubicada en Carlos Pellegrini 1140 1° Piso Oficina C, Ciudad Capital, Provincia de Corrientes, República Argentina.
26.2.
Todo el material en este Sitio, incluyendo, pero sin limitación a, imágenes, ilustraciones, clips de audio, y clips de video, se encuentra protegido por derechos de autor, los cuales son propiedad y controlado por MiAutoPlan u otras partes que han licenciado su material material a MiAutoPlan ("Derechos de Autor").
26.3.
El material de este Sitio NO puede ser copiado, reproducido, republicado, cargado, exhibido, transmitido, o distribuido en forma alguna. El modificar los materiales o utilizar los materiales para cualquier propósito representa una violación de los derechos de autor y otros derechos de propiedad.
27.
Páginas Enlazadas:
27.1.
Esta página puede estar ligado a otras páginas en el Internet ("Páginas Enlazadas").
27.2.
Aunque nosotros examinamos todas las páginas, antes de vincularlas, las páginas cambian regularmente.
27.3.
Las Páginas Enlazadas son sólo para la conveniencia del Usuario, quien las contacta a su propia cuenta y riesgo.
27.4.
El Sitio no es responsable por el contenido de ninguna Página Enlazada, aunque esa página esté afiliada con el Sitio.
28.
Ley aplicable y tribunal competente:
28.1.
Los presentes Términos de Uso y las normas que lo complementan se regirán por las leyes de la República Argentina, siendo competentes para cualquier controversia que pudiere llegar a suscitarse, los Tribunales Nacionales en lo Comercial, con asiento en la Ciudad de Corrientes Capital, sin reservas.
28.2.
La utilización del Sitio está expresamente prohibida en toda jurisdicción en donde no puedan ser aplicados los presentes Términos y Condiciones de Uso.
28.3.
Toda notificación u otra comunicación que deba efectuarse bajo estos Términos de Uso, deberá realizarse por escrito: (i) al Usuario: a la cuenta mail por él ingresada o por carta documento dirigida al domicilio declarado en su ficha de alta y registración; (ii) MiAutoPlan: a la cuenta de correo electrónico: contacto@miautoplan.com ó a Carlos Pellegrini 1140 1° Piso Oficina C, CP 3400, Ciudad Capital, Provincia de Corrientes, República Argentina.
29.
Las personas que utilicen el Sitio www.miautoplan.com, por su sola utilización aceptarán de pleno derecho todas y cada una de las disposiciones previstas en los presentes Términos de Uso, sin reservas.
Política de Privacidad
Mediante el presente, se informa al Usuario de www.miautoplan.com (el, “Sitio y/o MiAutoPlan”) acerca de su política de protección de datos de carácter personal (los, “Datos Personales") para que el Usuario determine libre y voluntariamente si desean facilitar a MiAutoPlan, los Datos Personales que se les puedan requerir al Usuario al momento de registrarse en el Sitio. MiAutoPlan se reserva el derecho a modificar la presente política para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales así como a prácticas de la industria. En dichos supuestos, MiAutoPlan anunciará en esta página los cambios introducidos con razonable antelación a su puesta en práctica.
Se deja expresamente aclarado que ciertos Servicios prestados por el Sitio pueden contener Condiciones Particulares con previsiones específicas en materia de protección de Datos Personales.
Los Datos Personales serán objeto de tratamiento automatizado e incorporados a la correspondiente base automatizada de datos de carácter personal de los que MiAutoPlan será titular y responsable (la "Base"). Con este objeto, MiAutoPlan proporcionará al Usuario los recursos técnicos adecuados para que, con carácter previo, puedan acceder a este aviso sobre la Política de Protección de Datos o a cualquier otra información relevante y puedan prestar su consentimiento a fin de que MiAutoPlan proceda al tratamiento automatizado de sus Datos Personales. Se deja expresamente aclarado que las respuestas a las preguntas sobre Datos Personales son voluntarias.
El Usuario garantiza que los Datos Personales facilitados a MiAutoPlan son veraces y se hace responsable de comunicar a ésta cualquier modificación en los mismos.
La finalidad de la recogida y tratamiento automatizado de los Datos Personales es la que se detalla a continuación:
Para permitirnos procesar, dar validez y verificar.
Para habilitar su participación en promociones, premios o concursos en línea.
Para el desarrollo de nuevos productos y servicios que satisfagan las necesidades del Usuario.
Para contactarse, vía mail o telefónicamente, con el Usuario a fin de relevar opiniones sobre el servicio y para informar sobre productos y servicios MiAutoPlan. El lector podrá notificar en cualquier momento su voluntad de no recibir información sobre productos y servicios.
MiAutoPlan ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los Datos Personales legalmente requeridos, y ha instalado todos los medios y medidas técnicas a su alcance para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales facilitados a MiAutoPlan. Ello no obstante, el Usuario debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables. Por tal motivo, debe tener presente que siempre que divulguen voluntariamente información personal online, ésta puede ser recogida y utilizada por otros. Por lo tanto, si bien ponemos nuestro mayor esfuerzo por proteger su información personal, MiAutoPlan no será responsable por la difusión de los datos personales de nuestros visitantes efectuada por fuentes ajenas a ésta ni será responsable por los daños y perjuicios que la misma genere.
El Usuario tiene reconocidos los derechos de acceso, cancelación, rectificación y oposición, así como tienen reconocido el derecho a ser informados de los permisos de acceso realizados contactándose con MiAutoPlan a través del correo electrónico: contacto@miautoplan.com. En efecto, el Usuario puede modificar sus Datos Personales en cualquier momento, accediendo directamente a su Página Personal dentro del Sitio, en tanto, se encuentre activo el Sitio, los Suscriptores podrán, valiéndose del Nombre de Usuario que generen y la Contraseña, dar de alta, modificar y/o dar de baja los datos personales que hubieran ingresado en la Base.
Las estructuras de la Base no requiere ni permite el ingreso de datos ‘sensibles’ en los términos del artículo 7° y concordantes de la Ley 25.326 de Protección de Datos Personales y su Reglamentación.

MiAutoPlan.com es de la sociedad Miautoplan S.R.L.
